Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: `Getting started with Distributed RPC Framework <rpc_tutorial.html>`__
zh_cn: `开始使用分布式 RPC 框架 <rpc_tutorial.html>`__

source: `Implementing a Parameter Server using Distributed RPC Framework <rpc_param_server_tutorial.html>`__
zh_cn: `使用分布式 RPC 框架实现参数服务 <rpc_param_server_tutorial.html>`__

source: `RPC Asynchronous Execution Decorator <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__
zh_cn: `RPC 异步执行装饰器 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__

source: This tutorial demonstrates how to build batch-processing RPC applications with the `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ decorator, which helps to speed up training by reducing the number of blocked RPC threads and consolidating CUDA operations on the callee. This shares the same idea as `Batch Inference with TorchServe <https://pytorch.org/serve/batch_inference_with_ts.html>`__.
zh_cn: 本教程演示了如何使用 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 装饰器构建批处理 RPC 应用程序，该装饰器通过减少阻塞的 RPC 线程数量和整合被调用端的 CUDA 操作来加速训练。这与 `使用 TorchServe 的批量推理 <https://pytorch.org/serve/batch_inference_with_ts.html>`__ 的理念相同。

source: This tutorial requires PyTorch v1.6.0 or above.
zh_cn: 本教程要求 PyTorch v1.6.0 及以上版本。

source: Previous tutorials have shown the steps to build distributed training applications using `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__, but they didn't elaborate on what happens on the callee side when processing an RPC request. As of PyTorch v1.5, each RPC request will block one thread on the callee to execute the function in that request until that function returns. This works for many use cases, but there is one caveat. If the user function blocks on IO, e.g., with nested RPC invocation, or signaling, e.g., waiting for a different RPC request to unblock, the RPC thread on the callee will have to idle waiting until the IO finishes or the signaling event occurs. As a result, RPC callees are likely to use more threads than necessary. The cause of this problem is that RPC treats user functions as black boxes, and knows very little about what happens in the function. To allow user functions to yield and free RPC threads, more hints need to be provided to the RPC system.
zh_cn: 之前的教程已经展示了如何使用 `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ 构建分布式训练应用程序的步骤，但它们没有详细说明处理 RPC 请求时被调用方的行为。从 PyTorch v1.5 开始，每个 RPC 请求将在被调用方阻塞一个线程以执行该请求中的函数，直到函数返回。这适用于许多用例，但存在一个问题。如果用户函数在 IO（例如嵌套 RPC 调用）或信号（例如等待另一个 RPC 请求解除阻塞）上阻塞，被调用方的 RPC 线程将不得不空闲等待，直到 IO 完成或信号触发。因此，被调用方可能会使用比必要更多的线程。这是因为 RPC 将用户函数视为黑盒，对函数内部的操作知之甚少。为允许用户函数释放并让 RPC 线程让出资源，RPC 系统需要提供更多提示。

source: Since v1.6.0, PyTorch addresses this problem by introducing two new concepts:
zh_cn: 从 v1.6.0 起，PyTorch 通过引入以下两个新概念解决了此问题：

source: A `torch.futures.Future <https://pytorch.org/docs/master/futures.html>`__ type that encapsulates an asynchronous execution, which also supports installing callback functions.
zh_cn: 一种 `torch.futures.Future <https://pytorch.org/docs/master/futures.html>`__ 类型，用于封装异步执行，同时支持安装回调函数。

source: An `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ decorator that allows applications to tell the callee that the target function will return a future and can pause and yield multiple times during execution.
zh_cn: 一个 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 装饰器，允许应用程序通知被调用方目标函数将返回一个 Future，并且在执行过程中可以多次暂停和让出。

source: With these two tools, the application code can break a user function into multiple smaller functions, chain them together as callbacks on ``Future`` objects, and return the ``Future`` that contains the final result. On the callee side, when getting the ``Future`` object, it installs subsequent RPC response preparation and communication as callbacks as well, which will be triggered when the final result is ready. In this way, the callee no longer needs to block one thread and wait until the final return value is ready. Please refer to the API doc of `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ for simple examples.
zh_cn: 借助这两个工具，应用程序代码可以将用户函数分解为多个较小的函数，将它们链式连接为 ``Future`` 对象上的回调，并返回包含最终结果的 ``Future``。在被调用方接收到 ``Future`` 对象时，还会安装后续的 RPC 响应准备和通信为回调，这些回调将在最终结果准备就绪时触发。这样，被调用方不再需要阻塞一个线程等待最终返回值。有关简单示例，请参阅 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 的 API 文档。

source: Besides reducing the number of idle threads on the callee, these tools also help to make batch RPC processing easier and faster. The following two sections of this tutorial demonstrate how to build distributed batch-updating parameter server and batch-processing reinforcement learning applications using the `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ decorator.
zh_cn: 除了减少被调用方空闲线程数量，这些工具还使批量 RPC 处理变得更容易更快。本教程接下来的两部分将演示如何使用 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 装饰器构建分布式批量更新参数服务器和批处理强化学习应用程序。

source: Batch-Updating Parameter Server
zh_cn: 批量更新参数服务器

source: Consider a synchronized parameter server training application with one parameter server (PS) and multiple trainers. In this application, the PS holds the parameters and waits for all trainers to report gradients. In every iteration, it waits until receiving gradients from all trainers and then updates all parameters in one shot. The code below shows the implementation of the PS class. The ``update_and_fetch_model`` method is decorated using ``@rpc.functions.async_execution`` and will be called by trainers. Each invocation returns a ``Future`` object that will be populated with the updated model. Invocations launched by most trainers just accumulate gradients to the ``.grad`` field, return immediately, and yield the RPC thread on the PS. The last arriving trainer will trigger the optimizer step and consume all previously reported gradients. Then it sets the ``future_model`` with the updated model, which in turn notifies all previous requests from other trainers through the ``Future`` object and sends out the updated model to all trainers.
zh_cn: 考虑一个使用同步参数服务器进行训练的应用程序，该应用包括一个参数服务器（PS）和多个训练器。在此应用中，PS 持有参数并等待所有训练器报告梯度。在每次迭代中，它等待接收到所有训练器的梯度后，一次性更新所有参数。以下代码展示了 PS 类的实现。``update_and_fetch_model`` 方法使用 ``@rpc.functions.async_execution`` 装饰，并由训练器调用。每次调用都会返回一个 ``Future`` 对象，其中填充了更新后的模型。大多数训练器发起的调用只是将梯度累积到 ``.grad`` 字段，立即返回并释放 PS 上的 RPC 线程。最后一个到达的训练器将触发优化器的步长操作并处理之前报告的所有梯度。然后，它通过 ``Future`` 对象将更新的模型设置到 ``future_model``，从而通知所有之前来自其他训练器的请求，并将更新的模型发送给所有训练器。

source: For the trainers, they are all initialized using the same set of parameters from the PS. In every iteration, each trainer first runs the forward and the backward passes to generate gradients locally. Then, each trainer reports its gradients to the PS using RPC, and fetches back the updated parameters through the return value of the same RPC request. In the trainer's implementation, whether the target function is marked with ``@rpc.functions.async_execution`` or not makes no difference. The trainer simply calls ``update_and_fetch_model`` using ``rpc_sync`` which will block on the trainer until the updated model is returned.
zh_cn: 对训练器来说，它们都是使用来自 PS 的同一组参数初始化的。在每次迭代中，每个训练器首先运行前向和后向传播以在本地生成梯度。然后，每个训练器通过 RPC 向 PS 报告其梯度，并通过同一 RPC 请求的返回值获取更新后的参数。在训练器的实现中，无论目标函数是否标记为 ``@rpc.functions.async_execution`` 都没有区别。训练器简单地使用 ``rpc_sync`` 调用 ``update_and_fetch_model``，该调用在返回更新的模型之前会在训练器上阻塞。

source: We skip the code that launches multiple processes in this tutorial and please refer to the `examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc>`__ repo for the full implementation. Note that, it is possible to implement batch processing without the `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ decorator. However, that would require either blocking more RPC threads on the PS or use another round of RPC to fetch updated models, where the latter would add both more code complexity and more communication overhead.
zh_cn: 我们在此教程中跳过了启动多个进程的代码，请参考 `examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc>`__ 仓库以获取完整实现。需要注意的是，可以在不使用 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 装饰器的情况下实现批处理。然而，这样做需要阻塞 PS 上的更多 RPC 线程，或者使用另一轮 RPC 来获取更新后的模型，后者会增加代码复杂性和通信开销。

source: This section uses a simple parameter sever training example to show how to implement batch RPC applications using the `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ decorator. In the next section, we re-implement the reinforcement learning example in the previous `Getting started with Distributed RPC Framework <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__ tutorial using batch processing, and demonstrate its impact on the training speed.
zh_cn: 本节使用一个简单的参数服务器训练示例，展示如何使用 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 装饰器实现批量 RPC 应用程序。在下一节中，我们将使用批处理重新实现上一节 `分布式 RPC 框架入门 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__ 教程中的强化学习示例，并展示其对训练速度的影响。

source: Batch-Processing CartPole Solver
zh_cn: 批处理 CartPole 求解器

source: This section uses CartPole-v1 from OpenAI Gym as an example to show the performance impact of batch processing RPC. Please note that since the goal is to demonstrate the usage of `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ instead of building the best CartPole solver or solving most different RL problems, we use very simple policies and reward calculation strategies and focus on the multi-observer single-agent batch RPC implementation. We use a similar ``Policy`` model as the previous tutorial which is shown below. Compared to the previous tutorial, the difference is that its constructor takes an additional ``batch`` argument which controls the ``dim`` parameter for ``F.softmax`` because with batching, the ``x`` argument in the ``forward`` function contains states from multiple observers and hence the dimension needs to change properly. Everything else stays intact.
zh_cn: 本节以 OpenAI Gym 的 CartPole-v1 为例，展示批处理 RPC 的性能影响。请注意，由于目标是演示 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 的用法，而不是构建最佳 CartPole 求解器或解决大多数 RL 问题，我们采用非常简单的策略和奖励计算方法，并专注于多观察者单代理的批量 RPC 实现。我们采用与上一教程类似的 ``Policy`` 模型如下所示。与上一教程相比，其构造函数增加了一个 ``batch`` 参数，用于控制 ``F.softmax`` 的 ``dim`` 参数，因为启用批处理时，``forward`` 函数中的 ``x`` 参数包含来自多个观察者的状态，因此需要相应调整维度。其余部分保持不变。

source: The constructor of the ``Observer`` adjusts accordingly as well. It also takes a ``batch`` argument, which governs which ``Agent`` function it uses to select actions. In batch mode, it calls ``select_action_batch`` function on ``Agent`` which will be presented shortly, and this function will be decorated with `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__.
zh_cn: ``Observer`` 的构造函数也做了相应调整。它也接受一个 ``batch`` 参数，用于决定使用哪个 ``Agent`` 函数来选择动作。在批量模式中，它会调用 ``Agent`` 上的 ``select_action_batch`` 函数，该函数将使用 `@rpc.functions.async_execution <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.functions.async_execution>`__ 进行装饰。

source: Compared to the previous tutorial `Getting started with Distributed RPC Framework <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__, observers behave a little differently. Instead of exiting when the environment is stopped, it always runs ``n_steps`` iterations in every episode. When the environment returns, the observer simply resets the environment and start over again. With this design, the agent will receive a fixed number of states from every observer and hence can pack them into a fixed-size tensor. In every step, the ``Observer`` uses RPC to send its state to the ``Agent`` and fetches the action through the return value. At the end of every episode, it returns the rewards of all steps to ``Agent``. Note that this ``run_episode`` function will be called by the ``Agent`` using RPC. So the ``rpc_sync`` call in this function will be a nested RPC invocation. We could mark this function as ``@rpc.functions.async_execution`` too to avoid blocking one thread on the ``Observer``. However, as the bottleneck is the ``Agent`` instead of the ``Observer``, it should be OK to block one thread on the ``Observer`` process.
zh_cn: 与之前的 `分布式 RPC 框架入门 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__ 教程相比，观察者的行为略有不同。它不会在环境停止时退出，而是每轮都执行 ``n_steps`` 次迭代。当环境返回时，观察者只是重置环境并重新开始。通过此设计，代理将从每个观察者接收到固定数量的状态，因此可以将状态打包为固定大小的张量。在每步中，``Observer`` 使用 RPC 将其状态发送到 ``Agent``，并通过返回值获取动作。在每轮结束时，它将所有步骤的奖励返回给 ``Agent``。需要注意的是，该 ``run_episode`` 函数将由 ``Agent`` 使用 RPC 调用。因此，该函数中的 ``rpc_sync`` 调用是嵌套的 RPC 调用。我们也可以将此函数标记为 ``@rpc.functions.async_execution``，以避免在 ``Observer`` 上阻塞一个线程。然而，由于瓶颈在于 ``Agent`` 而不是 ``Observer``，因此在 ``Observer`` 进程上阻塞一个线程是可以接受的。

source: The constructor of the ``Agent`` also takes a ``batch`` argument, which controls how action probs are batched. In batch mode, the ``saved_log_probs`` contains a list of tensors, where each tensor contains action robs from all observers in one step. Without batching, the ``saved_log_probs`` is a dictionary where the key is the observer id and the value is a list of action probs for that observer.
zh_cn: ``Agent`` 的构造函数也接受一个 ``batch`` 参数，用于控制如何批量化动作概率。在批量模式下，``saved_log_probs`` 包含一个张量列表，其中每个张量包含所有观察者在一个步骤中的动作概率。不使用批量处理时，``saved_log_probs`` 是一个字典，其中键是观察者 ID，值是该观察者的一系列动作概率。

source: The non-batching ``select_acion`` simply runs the state throw the policy, saves the action prob, and returns the action to the observer right away.
zh_cn: 非批量处理的 ``select_acion`` 只是将状态通过策略运行，保存动作概率，并立即将动作返回给观察者。

source: With batching, the state is stored in a 2D tensor ``self.states``, using the observer id as the row id. Then, it chains a ``Future`` by installing a callback function to the batch-generated ``self.future_actions`` ``Future`` object, which will be populated with the specific row indexed using the id of that observer. The last arriving observer runs all batched states through the policy in one shot and set ``self.future_actions`` accordingly. When this occurs, all the callback functions installed on ``self.future_actions`` will be triggered and their return values will be used to populate the chained ``Future`` object, which in turn notifies the ``Agent`` to prepare and communicate responses for all previous RPC requests from other observers.
zh_cn: 在批量处理中，状态存储在一个以观察者 ID 作为行 ID 的二维张量 ``self.states`` 中。然后，通过将回调函数安装到批处理生成的 ``self.future_actions`` ``Future`` 对象上来链式链接一个 ``Future``，该 ``Future`` 对象将通过观察者的 ID 索引填充特定行的结果。最后一个到达的观察者一次性运行所有批处理状态通过策略，并更新设置 ``self.future_actions``。此时，安装在 ``self.future_actions`` 上的所有回调函数将被触发，其返回值将用于填充链式的 ``Future`` 对象，从而通知 ``Agent`` 为所有之前来自其他观察者的 RPC 请求准备和发送响应。

source: Now let's define how different RPC functions are stitched together. The ``Agent`` controls the execution of every episode. It first uses ``rpc_async`` to kick off the episode on all observers and block on the returned futures which will be populated with observer rewards. Note that the code below uses the RRef helper ``ob_rref.rpc_async()`` to launch the ``run_episode`` function on the owner of the ``ob_rref`` RRef with the provided arguments. It then converts the saved action probs and returned observer rewards into expected data format, and launch the training step. Finally, it resets all states and returns the reward of the current episode. This function is the entry point to run one episode.
zh_cn: 现在让我们定义如何将不同的RPC函数连接在一起。“Agent”控制每个周期的执行。首先，它使用“rpc_async”来启动周期，并阻塞在返回的期望值上，这些值将被观察者的奖励填充。注意，以下代码使用RRef助手“ob_rref.rpc_async()”在“ob_rref”RRef的拥有者上，通过提供的参数启动“run_episode”函数。然后它将保存的动作概率和返回的观察者奖励转换为预期的数据格式，并启动训练步骤。最后，它重置所有状态并返回当前周期的奖励。此函数是运行一个周期的入口点。

source: The rest of the code is normal processes launching and logging which are similar to other RPC tutorials. In this tutorial, all observers passively waiting for commands from the agent. Please refer to the `examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc>`__ repo for the full implementation.
zh_cn: 其余代码是常规的进程启动和日志记录，与其他RPC教程类似。在本教程中，所有观察者都被动地等待来自Agent的命令。请参阅`examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc>`__仓库的完整实现。

source: Batch RPC helps to consolidate the action inference into less CUDA operations, and hence reduces the amortized overhead. The above ``main`` function runs the same code on both batch and no-batch modes using different numbers of observers, ranging from 1 to 10. The figure below plots the execution time of different world sizes using default argument values. The results confirmed our expectation that batch processing helped to speed up training.
zh_cn: 批量RPC有助于将动作推断整合到更少的CUDA操作中，从而减少平均开销。上述“main”函数分别以批量和非批量模式运行相同代码，使用不同数量的观察者，从1到10不等。下图绘制了使用默认参数值的不同规模的执行时间。结果验证了我们的预期，即批量处理有助于加速训练。

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: `Batch-Updating Parameter Server Source Code <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/distributed/rpc/batch/parameter_server.py>`__
zh_cn: `批量更新参数服务器源码 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/distributed/rpc/batch/parameter_server.py>`__

source: `Batch-Processing CartPole Solver <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/distributed/rpc/batch/reinforce.py>`__
zh_cn: `批量处理CartPole求解器 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/distributed/rpc/batch/reinforce.py>`__

source: `Distributed Autograd <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__
zh_cn: `分布式自动梯度 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__

source: Implementing a Parameter Server Using Distributed RPC Framework
zh_cn: 使用分布式RPC框架实现参数服务器

source: **Author**\ : `Rohan Varma <https://github.com/rohan-varma>`_
zh_cn: **作者**: `Rohan Varma <https://github.com/rohan-varma>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_param_server_tutorial.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在`github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_param_server_tutorial.rst>`__中查看并编辑本教程。

source: `RPC API documents <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__
zh_cn: `RPC API文档 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__

source: This tutorial walks through a simple example of implementing a parameter server using PyTorch's `Distributed RPC framework <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`_. The parameter server framework is a paradigm in which a set of servers store parameters, such as large embedding tables, and several trainers query the parameter servers in order to retrieve the most up to date parameters. These trainers can run a training loop locally and occasionally synchronize with the parameter server to get the latest parameters. For more reading on the parameter server approach, check out `this paper <https://www.cs.cmu.edu/~muli/file/parameter_server_osdi14.pdf>`_.
zh_cn: 本教程通过一个简单示例讲解了如何使用PyTorch的`分布式RPC框架 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`_实现参数服务器。参数服务器框架是一种范式，其中一组服务器存储参数，比如大的嵌入表，而几个训练器查询参数服务器以获取最新的参数。这些训练器可以在本地运行训练循环，并偶尔与参数服务器同步以获取最新参数。关于参数服务器方法的更多阅读，请查看`这篇论文 <https://www.cs.cmu.edu/~muli/file/parameter_server_osdi14.pdf>`_。

source: Using the Distributed RPC Framework, we'll build an example where multiple trainers use RPC to communicate with the same parameter server and use `RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_ to access states on the remote parameter server instance. Each trainer will launch its dedicated backward pass in a distributed fashion through stitching of the autograd graph across multiple nodes using distributed autograd.
zh_cn: 使用分布式RPC框架，我们将构建一个示例，其中多个训练器使用RPC与同一参数服务器通信，并通过`RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_访问远程参数服务器实例的状态。每个训练器将通过分布式方式发起它的专属逆向传播步骤，通过跨多个节点的自动梯度图拼接实现。

source: **Note**\ : This tutorial covers the use of the Distributed RPC Framework, which is useful for splitting a model onto multiple machines, or for implementing a parameter-server training strategy where network trainers fetch parameters hosted on a different machine. If instead you are looking for replicating your model across many GPUs, please see the `Distributed Data Parallel tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`_. There is also another `RPC tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`_ that covers reinforcement learning and RNN use cases.
zh_cn: **注意**: 本教程涵盖了分布式RPC框架的使用，这对于将模型拆分到多个机器上，或者实现参数服务器训练策略（网络训练器从另一台机器获取参数）非常有用。如果您希望在多个GPU上复制您的模型，请参阅`分布式数据并行教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`_。还有另一个`RPC教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`_涵盖了强化学习和RNN的用例。

source: Let's start with the familiar: importing our required modules and defining a simple ConvNet that will train on the MNIST dataset. The below network is largely adopted from the network defined in the `pytorch/examples repo <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`_.
zh_cn: 让我们从熟悉的内容开始：导入所需模块并定义一个简单的用于MNIST数据集训练的卷积网络。以下网络主要采用于`pytorch/examples repo <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`_中定义的网络。

source: Next, let's define some helper functions that will be useful for the rest of our script. The following uses `rpc_sync <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.rpc_sync>`_ and `RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_ in order to define a function that invokes a given method on an object living on a remote node. Below, our handle to the remote object is given by the ``rref`` argument, and we run it on its owning node: ``rref.owner()``. On the caller node, we run this command synchronously through the use of ``rpc_sync``\ , meaning that we will block until a response is received.
zh_cn: 接下来，让我们定义一些辅助函数，这些函数将在后续脚本中用到。以下使用`rpc_sync <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.rpc_sync>`_和`RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_定义一个函数，该函数调用远程节点上的某个对象的方法。在下面代码中，我们使用``rref``作为远程对象的句柄，并在其所属节点上运行它：``rref.owner()``。在调用节点上，我们通过使用``rpc_sync``同步运行该命令，这意味着我们会阻塞直到接收到响应。

source: Now, we're ready to define our parameter server. We will subclass ``nn.Module`` and save a handle to our network defined above. We'll also save an input device which will be the device our input is transferred to before invoking the model.
zh_cn: 现在，我们可以定义参数服务器了。我们将继承``nn.Module``并保存对上面定义的网络的句柄。同时还会保存一个输入设备，这将是将输入传输到模型之前的数据传输的设备。

source: Next, we'll define our forward pass. Note that regardless of the device of the model output, we move the output to CPU, as the Distributed RPC Framework currently only supports sending CPU tensors over RPC. We have intentionally disabled sending CUDA tensors over RPC due to the potential for different devices (CPU/GPU) on on the caller/callee, but may support this in future releases.
zh_cn: 接下来，我们将定义前向传播。注意，无论模型输出的设备是什么，我们都将输出移到CPU，因为分布式RPC框架目前只支持通过RPC发送CPU张量。我们有意禁用了通过RPC发送CUDA张量的功能，以避免调用者/被调者上的设备（CPU/GPU）可能不同的问题，但未来版本可能会支持这一点。
